+ 4.5.1. Метод «Создать заказ на эмиссию кодов маркировки»
+ 4.5.2. Метод «Отправить отчёт о выбытии/отбраковке КМ»
- 4.5.3. Метод «Отправить отчёт об агрегации КМ»
+ 4.5.4. Метод «Отправить отчёт об использовании (нанесении) КМ»
+ 4.5.5. Метод «Закрыть подзаказ/заказ»
+ 4.5.6. Метод «Получить КМ из заказа»
+ 4.5.7. Метод «Получить статус массива КМ из заказа»
+ 4.5.8. Метод «Получить статус заказов»
+ 4.5.9. Метод «Получить информацию об агрегации»
+ 4.5.10. Метод «Получить статус обработки отчёта»
+ 4.5.11. Метод «Проверить доступность СУЗ»
x 4.5.12. Не поддерживается в «СУЗ Облако»: Метод «Получить маркер безопасности по имени пользователя и паролю»
+ 4.5.13. Метод «Получить версию СУЗ и API»
+ 4.5.14 Метод «Получить список идентификаторов пакетов кодов маркировки»
+ 4.5.15 Метод «Получить повторно коды маркировки из заказа кодов маркировки»
+ 4.5.16. Метод «Получить квитанцию по уникальному идентификатору документа»
- 4.5.17. Метод «Получить список сервис-провайдеров»
